Vamos criar o seu primeiro repositório!
É um ficheiro encriptado em repouso
que se transforma num ambiente totalmente
isolado quando montado.
No disco é uma única
imagem encriptada.
Quando montado,
obtém um daemon Docker dedicado,
dados de aplicação dentro do
volume encriptado e IPs de
loopback que não colidem com
nada no servidor.
Vamos criar um repositório
encriptado de 2 gigabytes
no servidor.
Um repositório é um
único ficheiro encriptado em
repouso.
Quando montado,
torna-se uma pasta com
o seu próprio daemon
Docker e os seus
próprios dados de aplicação,
completamente isolados.
Repositório criado.
O ficheiro encriptado está no
servidor,
pronto a montar.
Vamos confirmar que o novo
repositório está registado.
A partir daqui,
o repositório pode ser aberto
no VS Code,
implementado,
bifurcado ou incluído numa cópia
de segurança -- tudo a
partir do portátil.
Aqui está,
registado e pronto a usar.
Uma opção bem útil:
abrir o repo diretamente no VS
Code com este comando.
Não vamos lançar o editor aqui,
mas ele inicia uma sessão remota
no repo via SSH para que
você possa editar seus arquivos.
Execute isso no seu notebook para editar os arquivos
do repo no VS Code.
O seu primeiro repositório está pronto.
A seguir,
vamos implementar uma aplicação dentro dele!